배급
그레고리 펙 ...죠 브래들리
오드리 헵번 ...앤 공주
제작
윌리엄 와일러
로마의 휴일
(Roman Holiday)
이 영화의 모든 촬영과
녹음은 이태리 로마에서
이루어졌습니다
특집 뉴스
파라마운트 뉴스에서 앤 공주의
런던 방문을 전해 드립니다
유럽 각국의 공식 여행지 중
첫 방문지입니다
유럽 지배 가문의 일원임에
영국인들의 환호를 받았고
3일간의 활동 후
궁을 방문하시고
암스테르담에서는
국제 보호 빌딩 개관 및
쾌속선을 명명했습니다
파리에서는
여러 공식 행사에 참여하여
서유럽 국가와의
무역 관계를 굳혔습니다
영원의 도시
로마에서는 군대 행진과
연대 밴드에
감명을 받았습니다
몇 주간의 공식 행사에도
피로한 기색 하나 없으십니다
본국 대사관 주최, 공식 접견과 무도회도 있었습니다
공주 전하이십니다
교황대사 알트몬트이십니다
만나서 반가워요
감사합니다, 공주님
휴고 파밍턴 경입니다
안녕하세요?
안녕하십니까, 공주님
마하라자와 라이쿠아리
회교 군주 부부십니다
와 주셔서 기뻐요
감사합니다
마시자나와 버겐스키울프
반가워요
나가야바로스 왕자님
안녕하세요?
이레 호하이트 퍼르스트
반가워요
하리싱 경, 카락 경
본 마스트론 백작 부부
안녕하세요?
죠아킨과 드카모스 씨
하산 엘 딘 파사
안녕하세요
전 제 군함에서
죽고 싶습니다
이 잠옷은 싫어
내 잠옷은 다 싫어
속옷도 보기 싫고
다 예쁜데요
난 이백 살이 아니잖아
파자마 입고 자면 안 돼?
파자마요?
윗도리만!
아무것도 안 입고 자는
사람이 있다는 것 알아?
모르는 게 다행이군요
들어 봐!
슬리퍼 신으세요!
슬리퍼를 신으시고
창문에서 물러나세요
우유와 크래커입니다
너무 건강에
좋은 것들뿐이지
이제 주무세요
너무 피곤해서 못 자겠어
한숨도 못 자겠다
내일의 스케줄입니다
좋은 걸 고르세요
8:30 대사관
직원들과의 식사
9:00 폴리나리
자동차 공장으로 출발
고맙군요
어떤 걸 안 하시겠습니까?
됐어요
10:45 식량 및
농업 기구 시찰
싫어요
어떤 걸 하실 겁니까?
고마워요
10:55 신축 고아원에서
지난 월요일과 같은 연설로
정초식을 주관하셔야 합니다
무역 관계?
네
고아원에서?
아... 아니, 다른 거요
청춘과 진보
/ 네
11:45 휴식...
아니 기자회견이군요, 여기서
부드럽고 우아하게
1:00 외무 장관과의 오찬
흰 드레스에 분홍 장미를
3:05 현판 기증
좋아요
4:10 기총 연대 사열식
/ 싫어요
4시 45분에 돌아와서...
/ 안녕하세요, 매력적이네요
그만! 그만!
괜찮아요, 안 쏟아졌군요
쏟아지든지 말든지
상관 안 해요!
이런, 편찮으시군요
바노크호벤 의사를 부르지요
의사는 필요 없어!
제발 평화롭게 죽게 놔둬
안 돼요!
놔둬, 놔두라고
신경성이에요, 좀 자제하세요
싫어
공주님!
바노크호벤 박사님을
데려와야겠군요
소용없어
오기도 전에 죽어 버릴 거야
잠드셨군요
3분 전에 히스테리가 있었어요
주무십니까
아뇨
잠시 방해 좀 하겠어요
정말 부끄러워요, 박사님!
갑자기 울고 싶었어요
운다는 건
지극히 정상적입니다
기자회견을 하시려면
진정하시고 쉬게 하셔야
걱정 말아요, 잘 진정하고
인사하고 웃어 줄 테니
무역 관계를 향상시켜야
또 그러시네
뭐라도 좀 드리세요, 박사님!
팔을 걷어요
뭐예요
수면제와 진정제!
기분이 나아지실 겁니다
전혀 해가 없는 신약이죠
됐습니다
기분이 달라지지 않는데
그러실 겁니다
좀 있어야 되거든요, 누우세요
좋아요, 불을 켜 놔도 되죠?
물론입니다
최선책은 잠시라도
하고 싶은 걸 하는 거니까요
고마워요
장군님, 박사님
어서요!
전 괜찮습니다
안녕히 주무세요
/ 안녕히 가세요, 의사 선생님
5백 거시죠
5백 몇 개야?
하나
하나 걸겠습니다
셋
넷
아버지 걸로 두 개
5백 더
보기 없기
그럼 내가 1000을 내주지
투 페어
7 석 장이야
스트레이트만 되네, 와 봐
6천이나 5천이나 10달러야
한판 더 하지, 그래야
자네들을 눈 속으로 내쫓지
일찍 일어나야지, 공주님의
우아한 포즈를 찍으려면
일찍 이라니?
내 초청장엔 11시 45분이라던데
돈 따고 있는 것과
무슨 관계가 있나
그러게
그럼 내겐 잘됐어
마지막 5천일세
네놈들은 못 가질걸
고맙네, 어빙
아침에 공주님 파티에서 만나세
잘 가게, 조
/ 몸조리 잘 하고
7번 카드가 어떻게 된 거야?
정말 행복해요
오늘 저녁 어떠세요?
일어나요!
정말 고마워요, 기뻐요
아뇨, 됐어요
멋지군요!
당신도!
앉아도 좋아요
당신이 일어나는 게 좋겠소
경찰에게 잡히기엔 너무 어려
경찰?
그래요, 경찰
2:15 옷 갈아입으러
돌아오고 2:45
이기지도 못할
술을 왜 마셔요?
"죽어 묻혀서도"
"그대 음성 듣는다면 좋겠네"
그 시 알아요?
잘 배우고, 잘 입고도
길거리에서 잠을 자요?
설명해 보시겠소?
세상이 필요로 하는 건
달콤함과 우아함에의 귀속
더 이상 동의할 순 없지만
가서 커피 좀 마시면
괜찮아질 거요
당신이 타요
차에 기어 올라가서
집에 가서 자요
너무 행복해요
/ 돈은 있어요?
안 갖고 다녀요
나쁜 습관인데
좋아, 데려다 주죠
택시인데요?
슈퍼 지프는 아니요!
어디로 가십니까?
어디 살아요?
콜로세움
그렇게 취하진 않았잖아
아주 똑똑하신데?
난 하나도 안 취했어, 행복해
또 잠들지 말고
선생님, 어디로 갈까요?
조금 있다 말해 드리죠
이봐요, 어디로 갈 거예요?
어디요?
어디 살아요?
어서!
어서, 어디 살아요?
콜로세움
콜로세움에 산대요
아니겠죠
아무튼 밤이 깊었는데...
마누라와 애가 셋에다
택시도 집에 가야죠, 저도요
마구타 51번지
마구타 51번지! 좋아요
다 왔습니다, 저도 기쁘군요
1000 리라입니다
5천이요
4천입니다
좋아요, 천은 당신 거요
제 거요?
정말 감사합니다
이 여자를 목적지까지
데려다 주시오
알겠소?
잘 가요
잠깐, 잠깐 안 되겠습니다
깨어나는 대로
자기가 가야 할 곳을
말할 거요
잠깐만, 내 택시에선 못 자요
아시겠어요?
이봐요, 그건 내 문제가 아니요
본 적도 없는 여잔데
당신 문제가 아니면
내 문제도 아니죠
뭘 원하는 거지요?
당신이 싫으면 나도 싫어요
경찰, 그 사람들이라면...
진정해요
진정! 좋아요
정말 행복해
정말!
머리 검사를 해야겠군
여기가 엘리베이터예요?
내 방이요
말하긴 미안하지만
현기증이 나는군요
여기서 자도 되죠?
그게 일반적인 생각이죠
장미가 새겨진
실크 나이트가운 있어요?
오늘밤은 이걸로
참아 줘야겠소
파자마!
미안하지만 평생
나이트가운 한번 못 입어 봤소
옷 벗는 걸 도와주시겠어요?
좋소
됐소, 나머진 당신이
할 수 있는 것이요
좀 마셔도 돼요?
안 돼요
자, 봐요
정말 생소한 일이에요, 남자랑
단둘이 있어 본 적이 없거든요
드레스를 벗은 채로요
하지만 괜찮아요
당신은요?
나가서 커피나 마시겠소
당신은 자는 게 좋겠소
아니, 이쪽이에요
정말 좋아요
이쪽이요
파자마를 입고 자야죠
알겠소?
고마워요
침대 말고 소파에서 자요
의자도 안 돼!
내가 제일 좋아하는 시가
뭔지 알아요?
이미 읽었잖소
"아리아딘은 아크레이스로니안 산
눈 속의 소파에서 일어났네"
키이츠
/ 셀리
시는 잊고 파자마나 입어요
괜찮아질 거요
10분 후에 오겠소
키이츠
물러가도 좋아요
정말 고맙군
그래?
/ 흔적도 없습니다
마당까지 살펴봤나?
다락에서 지하실까지
다 봤습니다
누구에게도 이 사실을
알려주지 마시오
공주님은 왕자의
직접 상속인임을 명심하고
제 1급 비밀에 부치겠다
맹세하나?
좋다
양 폐하께 보고해야겠군
정말 행복해
나도 그렇소
물건이야
'대사관 대변인 앤 공주의
갑작스런 발병을 발표하다'
공주와의 인터뷰
11시 45분
'뉴스 서비스'
'앤 공주, 건강 악화
기자회견 취소'
안녕, 죠
안녕하세요
안녕
헤네시 씨가 찾았어요
고마워요
들어와!
찾으셨다고요?
일하러 온 건가?
저요?
근무 시작은 8시 30분인데
업무가 할당돼야...
제 임무는 간밤에 받았는데요
뭐였지?
11시 45분 공주님과
벌써 인터뷰 해 놨나?
그럼요, 막 돌아온 겁니다
좋아, 사과하지
아주 흥미 있는데
일반적인 겁니다
질문에 다 응하던가?
그럼요
여기 어딘가에 적어 왔는데
그만 하고 사본 여기 있네
공주님께서 유럽 연방제에
대해 어떻게 생각하시던가?
좋은 생각이라던데요
정말?
두 가지 효과가 있을 거래요
직접, 간접적으로요
굉장한데
물론 간접 효과는
그리 직접적이진 않을 거래요
물론 나중에요
좋아, 좋아
예리한 관찰이셨군
자넨 놀림을 당한 게야
더 많은 의견이 있었을 텐데
장래의 친선 관계는
어떻게 생각한다고 하시던가?
세상 젊은이들이 보다
나은 세상을 이끌 거래요
그런데 뭘 입으셨던가?
뭘 입으셨었냐고요?
그런 건 보통이지
그런데 여기가 더운가?
급하게 와서 그래요
그런데 회색 옷을
입었다고 했던가?
아뇨, 그런 말 안 했는데
보통 회색 옷을 입으시던데
네, 회색 종류였어요
무슨 옷인지 알 것 같네
목 주위가 금색 칼라지
그거예요, 네!
정확한 묘사는 못하겠지만
묘사는 잘했네
오늘 아침 3시에 공주님께서
갑자기 병이 나셔서
오늘 약속은 전부 취소하셨다!
전부?
그렇다, 브래들리
전부 다
삼키기가 어렵군요
물론 그녀를
만나고 오셨겠지
허나 전 신문에 다 났어
좋아요, 늦잠 잤어요
조간을 볼 수 있을 만큼
일찍 일어났었다면
그런 거짓말로
곤란을 받지 않을 텐데
나 같으면
딴 일을 찾아보겠네
이 분이 공주님!
공주님이시지!
애니도 아니고 도로시도 아닌!
잘 봐 두게나
언젠가는 인터뷰할 거니까
해고당한 건가요?
아니, 때가 되면
말 안 해도 알 걸세
미쳤군!
여보세요
죠 브래들리요, 잘 들어요
당장 내 방으로 가서
누가 자고 있는지 보고 와요
그러죠, 죠!
빨리 갔다 올 테니 기다려요
죠?
말해요, 말해
아름다우신데요!
지오바니, 사랑해요
잘 들어요
알았어요
총은 안 돼요!
네, 총이요! 칼이든지
아무도 못 들어가게 해요!
알았어요
여태 있었나?
진짜 인터뷰를
하면 얼마인가요?
공주님을 두고 하는 말인가?
물론이죠, 얼마죠?
그만 한 기회가 있을 것 같아?
/ 해 온다면 얼마예요?
세계정세에 관한 거라면
250 가치는 될 걸세
의상에 관한 견해라면
더 될 거고
1000달러!
모든 것에 관한
견해를 말씀드리는 거라고요
공주의 사적인 이야기
비밀적인 소망
독점 인터뷰에서 밝힌 것과
같은 그녀의 속마음
못 쓰겠죠?
안 좋아하신다면
이리 와 봐
개인적 기사?
전부 그런 거죠
사진도?
가능해요, 얼마예요?
그런 특별한 것은
5천은 될 거야
술도 안 취했는데
그런 인터뷰를 어떻게 해?
온도계로 변장해서
병실에 들어가죠, 5천이랬죠?
오늘은 병상에 계시지만
내일은 아테네로 떠나네
장담컨대 5백 달러를 들여도
그 시가는 못 가져올걸
그건 왜 보나?
몇 시인지 알려고요
요일도 알 겸해서
거래입니다
/ 악수나 하지
이번 내기에서 자네가 지면
1000 빚지는 거야
자넨 내 거야
2년이나 소유했지만
이제 끝났어요
이겨서 그 돈으로
뉴욕행 티켓을 사야겠어요
계속해 봐, 듣기 좋은데
돌아와선 당신 모습을
즐기겠어요
빈 채찍이나 들고 있는
종이호랑이
잘 가게, 얼간이
공격!
그만 해, 이제 됐다
시끄러워 깨겠다
브래들리 씨
/ 아무 문제없어요, 지오바니?
그럼요, 아무도
오지도 가지도 않았어요
고마워요
지오바니!
돈을 어떻게 벌고 싶죠?
돈?
/ 가능하다면야
정말 가능하고말고
이틀 만에 두 배로 드리죠
/ 두 배로?
자본이 좀 필요한데
조금만 꿔 주시죠
현금을?
두 달 치 집세도 밀렸는데
돈을 빌려요?
안 돼요, 안 돼!
내일이면 후회할걸요
공주님!
그래, 뭐죠?
바노크호벤 박사
네, 훨씬 좋아졌군요
뭐 필요하신 거라도?
아주 많아요
그래요? 제게
말씀해 보시죠, 모든 걸요
꿈을 꿨어요...
무슨 꿈을 꾸셨나요?
거리에서 자고 있는데
웬 남자가 다가왔어요
키가 크고 강한 남잔데
진실해 보였어요
그랬습니까?
멋있었죠
잘 잤습니까?
바노크호벤 박사는요?
그런 이름은 모르겠는데
방금 이야기를 나눴어요
아닐걸요
사고가 있었나요?
아뇨
앉게 도와주세요
그러죠
고마워요
당신 거예요?
뭘 잃어버리셨나요?
아뇨
여기가 어딘지
말씀해 주세요
제 아파트란 곳이죠
강제로 데려온 건가요?
그 반대죠
밤새 혼자 잤었나요?
저만 빼면... 그렇죠
그럼 당신과
밤을 보낸 거예요?
그런 말을 쓰진 않지만
어떤 각도에서는 그래요!
처음 뵙겠어요
안녕하십니까?
당신은?
/ 죠 브래들리입니다
기쁘군요
나도 얼마나 기쁜지 모릅니다
앉아도 좋아요
고마워요
이름이 뭐죠?
애니아라고 부르세요
고맙군요, 애니아!
커피 들겠어요?
몇 시죠?
1시 30분
1시 30분!
옷을 입고 가야 해요
뭐가 급해요
시간은 많은데
그렇지 않아요
그동안 폐만 끼쳤군요
폐?
폐랄 것까진 없어요
없어요?
목욕물을 받아 놓을게요
됐습니다
전화 좀 쓸까요?
자, 찍는다
됐어, 좋아
좀 쉴까?
여보세요
어빙! 왜 그렇게 안 받는 거야?
죠야, 5분 내로 와 줄래?
지금은 안 돼, 바빠!
작업을 해야 된다고
가서 다음 의상을 입어요
어떤 특종감인데?
전화론 말할 수 없어
진짜 특종감이라는 것밖엔
정치 기사가 될 수도 있고
굉장한 스캔들이 될 수도 있지
사진을 찍어야 해
하지만 지금은 안 돼, 바빠
바빠, 30분 후에
프란체스카도 만나야 하고
여기서 뭐 하는 거예요?
죄송하다니? 그런 말 말고
빨리 나가기나 해요
멋진 인생이잖아?
근사하고
내가 네 엄마라면
볼기를 때려 주겠다
이렇게 얼굴을
찰싹... 알아듣겠어?
모르겠어요
모른다고?
부끄러운 줄 알아!
여기 있었군요
사람들을 쳐다보고 있었어요
이런 데서 사는 건
재미있을 거예요
그런 건 잠깐뿐이죠
아파트를 소개하죠
가 봐야 해요
작별 인사를
하려고 기다렸어요
작별? 이제 막 만났는데요?
아침 식사 어때요?
미안해요, 시간이 없어요
식사도 안 하고 갈 만큼
중요한 약속인가 봐요
그래요
제가 모셔다 드릴게요
괜찮아요
혼자 찾아 갈게요
재워 줘서 고마워요
괜찮아요, 아무것도 아닌데
이해심이 많으시군요
소파에서 불편하셨을 거예요
아뇨, 늘 그런데요!
안녕히 계세요
안녕히 가세요
저길 지나
계단을 따라 내려가세요
세상이 좁기도 하군요!
네, 잊을 뻔 했는데
돈 좀 빌려주세요
맞아요
한 푼도 없다고 했죠?
얼마면 되겠어요?
얼마가 필요한지 모르겠어요
이걸 반씩 나누죠
1000 리라니까
1000 리라?
그만큼 여유가 있어요?
1.5달러쯤 되는 거죠
돌아가서 갚아 드릴게요
주소가 어떻게 되죠?
마구타 51번지
마구타 51번지, 죠 브래들리
안녕, 고마웠어요
어떻게 두 배로 만들 건데?
그래, 내일 보자
아름다운 머리칼을 지니셨군요?
핑크웨이브로 할까요?
커트요
커트만?
그럼 이렇게요?
더 짧게
더!
여기!
훨씬 더
얼마나요?
이만큼
정말이세요?
물론이에요
전부 다?
전부 다
정말이죠?
네!
자릅니다
잘라요!
자네 마누라는 상관없어!
자릅니다!
좋은 카메라 같은데?
잠깐 빌려주겠니?
선생님!
안 돼요!
음악인이신가요?
아니면 예술가?
화가?
모델이시군요
고마워요
다 됐습니다, 완벽해요
멋있어, 시원하시죠?
네, 원했던 거예요
고맙습니다
오늘밤 춤추러
가시겠습니까?
배 위에서인데 정말 멋지죠
달빛과 음악, 낭만적이잖아요?
가주시겠습니까?
갈 수 있었으면 해요
친구 분들이
몰라보실 거예요
네, 저도 그렇게 생각해요
고마워요
아가씨
9시 이후엔 거기 있을 겁니다
상 앤젤로 기억하세요
오신다면 최고 미인이
되실 거예요
고마워요
안녕!
/ 안녕!
젤라또 주세요
/ 젤라또요?
고마워요
아가씨, 잔돈이요
초콜릿 아이스크림 두 개
예쁜 꽃이 있습니다
카네이션이죠
금방 온 겁니다, 싱싱해요
얼마나 예쁩니까?
1000 리라죠
돈이 없어요
800 리라, 됐어요?
정말 돈이 없어요
너무 많아요? 700!
더는 깎을 수 없어요
미안해요
가져요!
아뇨, 행운을!
고마워요
당신이군요!
브래들리 씨
뭐예요?
맘에 들어요?
아주 좋군요
그게 비밀스런 약속이었군요
브래들리, 고백할 게 있어요
고백?
네, 간밤에 학교를
도망쳤거든요
무슨 일이었죠?
선생님과의 문제?
아녜요
이유가 있을 텐데
한두 시간만 한다는 것이
수면제를 먹어서
알겠어요
이제 택시 타고 가야겠어요
그러기 전에
몇 시간만 내주시죠
한 시간쯤 밖에는
하루 온종일이면 어때요?
원하는 걸
할 수 있었으면 해요
어떤 걸?
상상 못 하실 거예요
온종일 좋아하는 것만 하고 싶어요
머리를 깎는다던데
젤라또 먹는 것?
네, 노상 카페에 앉고
쇼핑을 하고 빗속을 걷고
재미있고
아주 흥미로울 거예요
당신에겐 안 그런가 봐요
멋져요!
함께 해볼까요?
하지만 일을
하셔야 하잖아요
오늘은 휴일일 거예요
하지만 그런 일을
하고 싶지 않을 거예요
내가요? 노상 카페로 가죠
그런 곳을 아니까
커트한 머리를 보고
학교에서 뭐랄까요?
발작을 일으킬 거예요
당신 방에서 잤다는 걸
알면 뭐랄까요?
누구에게도 말하지 말아요
나도 안 하죠
약속이에요!
뭘 마실까요?
샴페인이요
웨이터
주문하십시오
샴페인!
숙녀에겐 샴페인
난 냉커피
알겠습니다
그 학교는 대단한 곳이군요
점심에 샴페인이라니
특별한 경우예요
예를 들면
전번엔 아버지 기념일이었죠
결혼기념일?
아뇨, 직업을 가진 지
40주년 기념이었었죠
한 직업에 40년이라!
뭔지 알고 있어요?
대부분 홍보라고들 하죠
어려운 직업인데
난 별로 관심 없어요
/ 아빠도요?
불평하시는 걸
들은 적이 있죠
왜 그만두시지 않나요?
그 직업의 사람들은
건강만 하면 안 그만둬요
그 분의 건강을 위하여!
모두들 그런 말을 하죠
괜찮아요?
네!
당신 직업은?
외판원이에요
재미있겠네요
뭘 팔죠?
비료, 화학약품
아시죠?
어빙, 만나서 반갑네
지갑은 왜 잃어버렸나
의자를 끌고 와 앉게나
소개시켜 주지 않을 거야?
제 친구 어빙 라도비치이고
이쪽은 애니아!
애니아...?
/ 스미스
안녕하세요, 스미티
/ 매력적이네요
누굴 닮았다고들 안 해요?
가 봐야 될 것 같네요
그런 건 생각 말고
함께 있지 그래?
그럼 프란체스카가
올 때까지 있지
라도비치 씨?
닮다니요?
웨이터
미국 용어인데 아주
매력적인 사람을 말하죠
고마워요
천만에요
사촌들이죠
브래들리 씨가 업무 얘길
들려주는 중이었어요
나도 그 얘길 듣고 싶었죠
뭐 하시는 분이세요?
죠와 같은 부서에 있죠
정말 미안하네
무슨 짓이야?
미안하네, 어빙
힌트를 줘야지!
또 뵙겠습니다
마실 게 왔는데
어빙, 진정하게
미안하네, 앉게나
그런 게 친구잖아
남자가 뭘 그런 걸 갖고
팔을 비틀었잖아
흘리지 않으려면
좀 더 조심해야지
누가 흘려?
너!
나?
이런 미치광이를
어떻게 알았죠?
괜찮아요?
당신을 위하여!
궁금한 게 있는데
그 머리만 아니면
다치셨어요?
미끄러졌네
다칠 뻔 했잖아
미끄러져?
다칠 뻔 했다고!
죠, 난 안 미끄러졌다고
발목 삔 건 상관없어!
저기 좀 가지
잠깐 실례해도 되겠지요?
물론이에요
정말 미안해요
잠깐, 이제 그만 좀 밀게
라이터 있나?
무슨 일이야?
나더러 뭘 하라고?
5천짜리 기회가 있다면
뭘 할래?
5천?
그녀는 내가 누군지도 몰라
특종감이야, 내가 발굴했지
그녀가 정말?
자네 사진기가 두 배나
더 가치 있게 만들 거야
빈민가의 공주
25%를 갖게
5천불이라며?
최저가지
헤네시가 동의했네
5천의 25%면 1500달러군
12시 50분이네
좋아
/ 그럼 3만 빌려주게
그건 50달러야
왕관의 보석을 사려는 거야?
샴페인 값이 없잖아
공주를 데리고
시내를 돌아다닐 순 없어
거래를 원하지 않나?
토요일에 돌려주게
좋아, 라이터는 어디 있나?
이제 일하러 가지
이제 나았어요?
귀 말예요?
귀? 죠가 고쳐 줬어요
담배 태우겠어요?
네, 못 믿겠지만
처음 피우는 거라고요
처음이라고요?
학교에서는 금연인가요?
첫 번째 담배
간단한 작품이군
어때요?
괜찮아요?
아무렇지 않은데요
맞아요, 아무렇지도 않죠
웨이터, 계산서!
다리 좀 뻗을게요
내가 낼게
그러시게나
다음엔 뭘 할까요?
스케줄 좀 잡아 볼까요?
그런 말은 마세요
수업 스케줄이 아니라
놀이 스케줄 말이에요
네, 그냥 가요
자넨 어떤가?
준비됐지!
그래, 가자고!
어빙, 잘 있었어요?
/ 프란체스카!
여긴
스미티
1000분짜리네, 어빙!
5천이라고
어디 가는 거예요
일하러 가야 해
오늘밤 전화할게
저 사람들 보게!
눈에 띄지 말아야지
평상복을 입으라고 하시죠
거기 서요, 돌아와요
아메리칸 뉴스 서비스
이제부턴 솔직해지겠어
아메리카 뉴스!
무슨 의미였죠?
뭐냐고요?
기자들과 있다는 뜻이죠
스쿠터를 타고 결혼식을 하러
교회에 간다! 거짓말쟁이!
애를 많이 낳으세요
축하합니다
그렇게 걱정스러워
할 것은 없어요
고맙군요
감사할 것도 없고요
알았어요
저도 거짓말쟁이니까요
최고의 거짓말쟁이고요
고마워요!
함께 가요!
진실의 입이죠
거짓말을 하면
손을 물어 버린대요
끔찍하군요
해 보세요
당신이 해요
그러죠
안녕!
나빠요, 멀쩡하잖아요!
/ 미안해요, 장난이었어요
다치지도 않았잖아요
/ 미안해요
괜찮아요?
/ 네
가죠, 조심!
코너에 주차할게
이 비문들은 뭘 뜻하나요
소망이 이루어졌음을 나타내죠
바로 여기서 공습이 있었던
전쟁 중에 시작됐죠
네 아이의 아버지가
거리에서 잡히자
아이들은 저 벽으로 달려가
피신처와 안전을 구했대요
폭탄이 떨어져도 안 다쳤어요
그 후 그분이 첫 비문을 새겼죠
그때부터 성지가 되어 모두들
소망을 써넣게 되었죠
아름다운 이야기로군요
몇 개 읽어보죠
소망이 있어요?
의사에게 말했던
아무튼 주어진 기회가
너무 작아요
지금은 어때요?
배 위에서 춤춘다는
얘길 들었는데요
생트 앤젤로
유람선 말인가요?
그래요!
오늘밤에 갈 수 있나요?
그럼요
/ 원하시는 건 다 됩니다
그럼 자정에
유리 구두를 던지겠어요
동화의 끝 장면이로군
어빙은 이제 가야 될걸요
내가?
현상 사업에
참관해야 하잖아
현상?
그런 거 신경 쓸
여유가 없을 텐데
이따 봐요, 스미티
행운이 있기를!
안녕!
브래들리 씨
당신... "닮았어요"
뭐요?
네, 고맙군요
온종일 제가 하고 싶었던
것만 해주셨는데 왜죠?
해야 할 것 같았죠
매우 친절하시군요
문제가 되나요?
아니면 너무 이타적인 건지
바에서 술이나 마시죠
드디어 오셨군요
한참 쳐다봤어요
잘라요, 전부 잘라요
잘라도 보기 좋죠?
시원해요
정말 좋군요
여긴 브래들리 씨
마리오 드 라니입니다
옛날 친구
오후에 머리를 잘라 주었죠
오늘밤 초대해 준 거예요
이름이 뭐랬죠?
마리오 드 라니
/ 마리오 드 라니
알게 되어 기쁘군요
저도요
좀 즐겨도 되겠죠?
괜찮으시죠?
그럼 가세요
고마워요
기자요!
죠, 놓친 건 없지
때마침 잘 왔네
누구야, 같이 추는 사람은?
이발사! 오후에 머리를
깍아줬대, 데이트 약속도 하고
공주와 이발사!
왜 그래요!
잠깐만요
오거스트!
고마워요!
갈게요
공주님!
입구 쪽으로 조용히 가시죠
차가 대기 중입니다
싫어
공주님, 어서요
실수하셨어요
난 영어 못 해요, 놔줘요!
브래들리!
다시 한 번, 스미티
차 열쇠 여기 있네!
다리 반대쪽에 있어
괜찮아요?
괜찮아요, 당신은?
좋아요!
굉장한 방어를 하던데요
당신도 나쁘진 않았어요
어빙의 차를 타고
빠져나가는 게 좋겠어요
아메리카 아워입니다
계속해서 음악을 보내드리죠
전부 엉망 됐죠?
아뇨, 금방 마를 텐데
잘 맞는군요, 매일
내 옷만 입어야겠네요
저도 그런 것 같아요
와인을 마시면
좋아질 것 같아요
뭣 좀 만들까요?
부엌은 없어요
늘 사 먹으니까요
그런 게 좋아요?
인생이란 늘 좋은 것만
되는 게 아니잖아요?
안 그래요?
안 그래요
피곤해요?
약간!
꼬박 하루를 보냈군요
멋진 날이었어요
영어와 이태리어로 방송해
드리는 아메리카 아워입니다
오늘밤도 앤 공주의
침실에서는 아무 말도 없군요
유럽 방문 마지막 날인
어제 병이 나셨죠
심각한 상태라는 소문이
돌고 있습니다만
내일까지는 소식이 있겠죠?
와인 좀 마실까요
요리를 할 수 없다니
유감이로군요
학교에서 배웠나요?
전 훌륭한 요리사예요, 바느질,
청소, 다리미질도 할 수 있죠
전부 다 배웠는데
할 기회가 없었어요
이사를 해야 할 것 같네요
부엌이 있는 곳으로 말이죠
네
지금 가 봐야 할까 봐요
애니아!
하고 싶은 말이 있는데
그만 하세요
아무 말 말아요
가서 옷을 입어야겠어요
다음 코너에서 세워 줘요
알았어요
여기?
네
이제 떠나야겠군요
저 코너로 돌아가면
당신은 차를 타고 가세요
코너에서 날 보지 마세요
그냥 차를 몰고 떠나세요
제가 떠나는 대로!
좋아요
어떻게 작별 인사를 하죠?
아무 말도 생각이 안 나요
애쓰지 말아요
전하! 24시간이
무의미하진 않으셨겠죠?
그래요
하지만 양 폐하껜
뭐라 설명을 드릴까요?
가벼운 병에 걸렸었는데
좋아졌다고요
전하의 의무를 제가 대신한 걸
고맙게 여기셔야 합니다
그런 말씀을 다시는
안 하셔도 될 겁니다
가족과 조국에 대한
의무를 잊고 있었다면
오늘 밤 돌아오지도
않았을 거예요
아니면 영원히
오늘도 스케줄이
꽉 찼을 테지만
물러들 가세요
우유와 크래커는 안 먹어요
이제 그만 가 보세요
백작 부인!
죠, 정말 구했나?
뭘요?
공주님 독점 기사!
못 구했어요
말도 안 돼!
커피 드시겠어요?
보류시킬 순 없네
자네 때문이야!
나도 아네! 사무실에서
독점 기사를 요청받고 난 후
공주님은 아픈 게 아니고
시내에 계신다는 소문을 들었지
무슨 신문 기자가
그런 소문을 믿어요
그래? 떠들썩한 유람선에
관한 소문은 많지
익명의 비밀 요원
8명의 체포
그 여성의 기적적인
회복 소식!
값을 올릴 생각은 말게
거래는 거래야!
기사, 어디 있나?
기사는 없어요
그럼 무슨 생각으로...
/ 조
이걸 볼 때까지 기다리시라!
안녕하쇼, 헤네시 씨?
마침 오셨군
무슨 짓이야!
무슨 짓이야? 우리 집을
엉망으로 만들려고?
누가?
자네가 전에 말했던 거
기억 안 나?
죠, 내 바지를 봐!
여기 들어가서 말리기나 해
멍청이! 스미티에
대해서 얘기했나?
스미티?
어빙!
또 하기만 해!
좀 놔둬, 너무 일찍 왔다고
집에 가서 면도나 하지
면도?
아니면 우리 얘기가
끝날 때까지 조용히 하고
무슨 기사인데?
스미티가 누구야?
만난 적 없는 남자죠
신경 쓸 거 없어요
그럼 뭘 보라는 거지?
어빙의 여자 둘이요
좋아할까 어쩔까
말꼬리 돌리지 말게
어제 사무실에 와서...
어젠 좋은 건수가
있을 줄 알았는데
아니더라고요
오늘 같은 시각에 인터뷰를
한다니 받아오게나!
5백 달러 빚졌네
봉급에서 제해요
1주일에 50씩
못할 거라곤 생각 말게!
왜 그래? 더 좋은
제안이 들어왔나?
어빙, 어떻게
얘기해야 할지 모르겠지만
우선 좀 앉고
그 기사 말인데
기사가 없네
어째서?
내가 관계되는 한 안 돼
이봐, 사진이 잘 나왔어
보겠나?
저 크기를 음화로
확대하면 어쩔까?
첫 번째 담배 사건이로군
이건 진실의 입
생각해 놓은 표제를
알고 싶지?
이발사 머리 깎다
여기 이건 전체 구도에
잘 어울리네
소망이 실현되는 벽
그거 좋은데! 그걸로 시작해서
소망으로 이끄는 거야
이거 보게
공주, 경찰을 사열하다
경찰, 공주를 조사하다
어떤가?
기 막혀, 아주 좋아!
바로 그거야!
무슨...
그거지, 죠
보디가드, 얻어맞다
이건 어때?
혹 난 머리
알았다!
죠, 알았어
정당한 놀이였어
공주는 늘 개방되어 있잖아?
정신 좀 차리라고!
알아, 자네가 원한다면
사진을 못 팔게 할 순 없지
비싼 값에 팔릴 거야
그래
인터뷰에 갈 건가?
자네는 갈 건가?
약속이잖나?
이따 보세
크진 않아도 집이로군
신사 숙녀 여러분
모여 주십시오
공주 전하이십니다
공주 전하, 기자 분들입니다
신사 숙녀 여러분
질문해 주십시오
처음부터 회복되시리라고
믿고 있었습니다
고마워요
연방제가 유럽 경제 문제를
해결할 수 있다고 믿으십니까?
유럽의 긴밀한 유대를
이끄는 거라면 찬성합니다
국가간의 친선 전망에
대한 의견은 어떠신지요?
인간관계에 믿음을 갖듯이
모든 걸 믿습니다
프레스 서비스를
대변해서 말하겠습니다만
전하의 믿음은 이치에
맞으실 거라 믿습니다
그런 말을 들으니
정말 기쁘군요
가장 즐거우셨던
도시는 어디였나요?
그 나름대로 각자
잊을 수 없지만
로마가
꼭 로마를 기억하겠어요
살아 있는 한 이곳의
방문을 기억하겠어요
싫증이 나시더라도요?
그렇습니다
이제 사진 촬영을 하십시오
고맙습니다
신사 숙녀 여러분
기자 여러분들을
만나 보고 싶군요
시카고 매일 뉴스의
히치콕입니다
만나서 반갑습니다
스위스의 스카지아니입니다
독일 신문사의 클링거입니다
피가로의
모리스 핀토브레입니다
암스테르담, 리니의
사이츠케 갈레마입니다
파리의 자크 페리입니다
매혹적이로군요
다바 텔아비브의 그로스입니다
ABC 마드리드의
꼴테스 카비니라스입니다
기뻐요
뉴욕 헤랄드 트리뷴의
람프입니다
안녕하세요?
CR 사진국의
어빙 라도비치입니다
처음 뵙겠어요
로마에 방문하신 기념사진을
드려도 되겠습니까?
정말 고맙군요
아메리카 뉴스의
죠 브래들리입니다
정말 기뻐요, 브래들리 씨
바르셀로나, 방가디아의
모리오네입니다
런던 교환 전화국의
스티븐 하우스입니다
안녕하세요?
에이젠스 프레스입니다